http://parapekerja.com/search/buku => error desain

Show Recent Messages (F3)

Ridwan Amir has signed back in. (2013-07-12 10:46 PM)

herry: siang mas
Ridwan Amir: siang juga mas..
herry: yuuk silahkan mas
Ridwan Amir: http://parapekerja.com/resume/revisi.txt  
Ridwan Amir: gimana...
herry: sebentar saya baca
Ridwan Amir: ok
herry: yang ini dulu
herry: URL seeker : 
http://www.parapekerja.com/seeker/publish/index/50124591
http://www.parapekerja.com/seeker/publish/index/ridwanamir

menjadi : http://www.parapekerja.com/seeker/50124591/ridwanamir  (nama kalo sama ada masalah nga)
herry: itu bisa mas
Ridwan Amir: ok...
herry: lanjut yaa
herry: resume : tampilkan baris yang pertama di isi berada pada baris paling bawah, (berurutan)
Ridwan Amir: waktu entry resume.. yang pertama kali di isi itu berada pada urutan paling bawah..
Ridwan Amir: jadi berurut..
Ridwan Amir: kalo nga sperti itu tampilan pendidikan akan tidak urut..
herry: ooo i see
herry: ini yang table2 di resume itu yaa ?
Ridwan Amir: betul..
herry: Pendidikan, Keahlian / Ketrampilan, dll
Ridwan Amir: semua tabel di esume
herry: ok mas seep
Ridwan Amir: Pendidikan : kalo di edit dia ilang, 

Ridwan Amir: kl di edit jadi ilang..
Ridwan Amir: kl di klik tombol edit
herry: oiya
herry: ntar saya cek lagi
Ridwan Amir: ok..
Ridwan Amir: yang bahasa : kalo di edit dia ilang, dan combo pasif dan aktif di ganti menjadi Good, Moderate, Poor
Ridwan Amir: yg combo PASIF dan AKTIF itu di ganti Good, Moderate, Poor
herry: ok mas seep
Ridwan Amir: Pengalaman Kerja : itu bukan tambah tabel, tapi EDIT (karena disitu cukup opsi pilihan saja) dan tidak pelu gunakan tabel
Ridwan Amir: tombolnya bukan untuk tambah.. tampi edit..
Ridwan Amir: karena pengalaman kerja kl di klik tombol itu dia nambah..
herry: dibuat seperti Info Tambahan gitu yaa ?
Ridwan Amir: cukup edit..
Ridwan Amir: ya betul..
herry: ok mas
herry: seep
Ridwan Amir: tapi field form pengalam kerja tetap seperti itu ya..
herry: ok mas
Ridwan Amir: Info Tambahan : Field Memiliki kendaraan roda 2 di resume kok tidak di tampilkan
 
Ridwan Amir: itu tinggal menampilkan field kendaraan di biodata online
herry: iya
Ridwan Amir: karena tidak tampil
Ridwan Amir: Referensi : kok tidak bisa di entry
herry: tinggal ditampilkan saja
Ridwan Amir: betul
Ridwan Amir: untuk referensi masih belum bisa di entry..
herry: untuk referensi masih belum bisa di entry.. => ok mas, ini saya cek lagi nanti
Ridwan Amir: ok
Ridwan Amir: field centang

Declaration

I confirm that the information given in this application is true, accurate  and complete and I agree to the use of my information as detailed in the privacy statement.


Ridwan Amir: ini field centang..
Ridwan Amir: untuk bukti bahwa info yang dia masukan itu benar adanya
herry: i see
herry: ini di taruh dimana mas ?
Ridwan Amir: di resume bagian profile aja..
Ridwan Amir: ato di mana saja bisa..
Ridwan Amir: cuma di resume..
herry: mungkin di edit resume mas
herry: waktu pelamar mau save
herry: di kasih ini
Ridwan Amir: boleh..
Ridwan Amir: itu juga nanti di perusahaan juga ya.
herry: ok mas seep
Ridwan Amir: ok lanjut :
Ridwan Amir: http://www.parapekerja.com/company/vacancy   
Ridwan Amir: - Tambahkan field "Jobs reff" max 15 karakter, harus diisi job reff itu kurang lebih namanya no lamaran
Ridwan Amir: di add jobs vagancy..
Ridwan Amir: tambah 
Ridwan Amir: - Tambahkan field "Jobs reff" max 15 karakter, harus diisi job reff itu kurang lebih namanya no lamaran
Ridwan Amir: gimana..
herry: itu user yang ngisi / sistem mas enaknya ?
Ridwan Amir: user aja yang isi..
Ridwan Amir: karena bisa di sesuaikan sama kebtuhan mereka..
herry: oh ok
herry: tambah 1 inputan Jobs feff dibawahnya judul yaa ?
herry: *Jobs reff
Ridwan Amir: yupp..
Ridwan Amir: dan tampilkan di sini juga http://www.parapekerja.com/PT-Arahan-Mandiri/44-testing-exam-bos
Ridwan Amir: di halaman itu...
Ridwan Amir: Jobs Reff :
herry: ok mas
Ridwan Amir: - Pendidikan dibuat multiple select
Ridwan Amir: itu buat multiple select..
herry: ok mas
herry: seep
Ridwan Amir: pake multiple select yang dulu itu ya..
Ridwan Amir: mirip mltiple select Position dulu itu..
herry: ok mas
Ridwan Amir: - Closed Date = lihat batas berakhir membership, jika melewati batas membershi maka tampilkan pesan "Mohon masukan batas lamaran tidak melebihi dari status membership anda"

herry: seep
herry: bisa 
Ridwan Amir: dan liat kalo dia pasang ke belekang dari tanggal pasang..
Ridwan Amir: ngerti maksunya..
Ridwan Amir: dia pasang mundur dari tangal pasang..
Ridwan Amir: misal hari ini tanggal pasang..
herry: Closed Date nya ?
Ridwan Amir: tapi end datenya dia pasang hari kami kemarin..
Ridwan Amir: itu kan udah salah..
herry: oh ok mas
Ridwan Amir: harusnya ke depan
herry: bisa ditambahkan validasi lagi nanti
Ridwan Amir: betull..
herry: oiya mas
herry: soal waktu
herry: time server nya mungkin perlu di update
herry: http://parapekerja.com/time.php
Ridwan Amir: betul.
Ridwan Amir: nanti saya update time server karena masih lain waktunya..
herry: ok mas seep
herry: lanjut
Ridwan Amir: http://www.parapekerja.com/company/download/index/44
Ridwan Amir: itu opsi opsi Opsi : Copy, csv, excel, pdf itu tampilanya error coba liat 
Ridwan Amir: tampilanya error..
herry: kolom paling kanan itu yaa mas ?
Ridwan Amir: betul..
herry: oh ok mas
herry: saya perbaiki saja itu
Ridwan Amir: seep..
Ridwan Amir: lanjut : subscribe kategori..
Ridwan Amir: subscribe : itu di buat di menu subscibe di, buat sperti ini pilih kategori model multiple select, danmaksimal di seletct 5, jika ada update dari kategori yang dia pilih tersebut maka kirimkan subscribe ke email dia dengan format seperti berikut :

Judul
Nama perusahan
Lokasi
Ridwan Amir: ini di seeker..
herry: bentar
herry: ndak ini dulu mas url searching ?
herry: biar urut 
Ridwan Amir: oo iya lupa..
Ridwan Amir: hehehe
herry: seep
Ridwan Amir: subscribe : itu di buat di menu subscibe di, buat sperti ini pilih kategori model multiple select, danmaksimal di seletct 5, jika ada update dari kategori yang dia pilih tersebut maka kirimkan subscribe ke email dia dengan format seperti berikut :

Judul
Nama perusahan
Lokasi
Ridwan Amir: subscribe : itu di buat di menu subscibe di, buat sperti ini pilih kategori model multiple select, danmaksimal di seletct 5, jika ada update dari kategori yang dia pilih tersebut maka kirimkan subscribe ke email dia dengan format seperti berikut :

Judul
Nama perusahan
Lokasi
Ridwan Amir: yang ini url searching : itu bisa nga menampilkan kata kunci, misal parapekerja.com/search/keyword

Ridwan Amir: itu bisa pake format gitu nga..
Ridwan Amir: karena berguna buat waktu update status di facebook..
herry: sebentar
herry: saya cek dulu
herry: ok mas 
herry: bisa
Ridwan Amir: seep..
Ridwan Amir: dan tampilkan keywor yang di cari di bagian atas daftar pencarian..
Ridwan Amir: "hasil pencarian : kedyword"
herry: ok mas
Ridwan Amir: ok lanjut 
herry: yups
Ridwan Amir: subscribe : itu di buat di menu subscibe di, buat sperti ini pilih kategori model multiple select, danmaksimal di seletct 5, jika ada update dari kategori yang dia pilih tersebut maka kirimkan subscribe ke email dia dengan format seperti berikut :

Judul
Nama perusahan
Lokasi
Ridwan Amir: ngerti..
herry: belum 
herry: masih mencoba mengerti
Ridwan Amir: di seeker..
Ridwan Amir: buat combo multiple select kategori...
Ridwan Amir: dan jika dia sudah select dan max lima kategori..
Ridwan Amir: NANTI jika ada update content pada kategori tersebut...
Ridwan Amir: maka akan terkirim secara otomatis subscribe ke email dia 
Ridwan Amir: format seperti ini :
Ridwan Amir: Judul
Nama perusahan
Lokasi
herry: ooo boleh2 mas
herry: ngerti skr
herry: di seeker tambah 1 modul lagi aja
herry: subscribe
herry: disitu tempat update kategori nya
Ridwan Amir: yup karena model seeker yang skarang itu masih manual..
Ridwan Amir: dan itu jangan di hapus..
Ridwan Amir: mungkin masih bisa saya custom nanti..
Ridwan Amir: dengan keperluan saya..
herry: ok mas
Ridwan Amir: ok lanjut ke exam kemarin..
herry: ok mas
Ridwan Amir: http://parapekerja.com/resume/exam.png
Start Photo Sharing
Ridwan Amir: exam itu para pesertanya kadang nga tampil..
Ridwan Amir: dan saya cuma sekali bisa..
Ridwan Amir: dan jika model sperti itu akan ribet jika lebih dari 500 peserta..
Ridwan Amir: exam.
Ridwan Amir: mungkin di set dari opsi lebih mudah..
herry: bentar mas
Ridwan Amir: yup
herry: exam itu para pesertanya kadang nga tampil.. => ini Pilih Peserta kadang ngak keluar ?
Ridwan Amir: betul.
herry: maksudnya pelamarnya ndak ada gitu ?
Ridwan Amir: yang keluar cuma semua aja..
Ridwan Amir: iya..
herry: ooo yang kemarin cuma pelamar yang sampai interview saja yang ada disini
Ridwan Amir: yang keluar cuma "semua" aja
Ridwan Amir: dan saya coba pilih semua..
Ridwan Amir: itu not work..
Ridwan Amir: waktu saya submit..
Ridwan Amir: mungkin yang interview ya intervew aja ya..
Ridwan Amir: nga sampe exam..
herry: tanya konsep mas
herry: misal pean bikin lowongan
Ridwan Amir: betul
herry: trus saya lamar lowongan itu
herry: trus pean itu bisa langsung kirim exam buat saya yaa ?
Ridwan Amir: bisa..
Ridwan Amir: itu munkin buka isi dari exam.
Ridwan Amir: bisa juga cuma pertanyaan biasa yang harus di lengkapi..
Ridwan Amir: jadi mungkin bisa di buat berdiri sendiri..
Ridwan Amir: untuk "status Lamaran" cukup sampe interview.. (jika di klik send form interview)
Ridwan Amir: DAN untuk exam berdiri sendiri..
Ridwan Amir: di opsi tambahkan opsi exam..
herry: oh ok mas
herry: seep
Ridwan Amir: dan tambahkan juga status kolom sendiri " status exam" 
Ridwan Amir: ngerti.
Ridwan Amir: untuk konsepnya..
herry: ini di sini yaa ?
herry: http://parapekerja.com/company/download/index/4
Ridwan Amir: ya betull..
Ridwan Amir: dan liat di sebelah view slide ada tambahan tombol send to all..
Ridwan Amir: gimana..
herry: sebentar mas
herry: " view slide " ?
Ridwan Amir: di gambar..
herry: yups
herry: ketemu mas
Ridwan Amir: mungkin bisa di buat.. 
Ridwan Amir: add exam untuk posisi tersebut..
Ridwan Amir: dan di samping ada tombol send exam to all.
Ridwan Amir: dan juga di tabel opsi tambahakn opsi exam..
Ridwan Amir: biar mudah..
Ridwan Amir: itu untuk USER EXPERIENCE aja..
Ridwan Amir: gimana..
herry:   dan di samping ada tombol send exam to all. => ini nanti kan juga link yang sama ke exam mas ?
Ridwan Amir: itu link add exam..: maksunya soal di add dulu..
Ridwan Amir: nah setelah di add kan tinggal di kirim kirim ke sapa aja..
Ridwan Amir: mungkin gitu..
Ridwan Amir: karena field http://parapekerja.com/resume/exam.png  disini itu dihilangkan..

Start Photo Sharing
herry: sebentar mas saya ada telp
Ridwan Amir: ok.. hehehe..
herry: di telp bos 
herry: yuuk mas lanjut
Ridwan Amir: heheh
Ridwan Amir: oo gini saya jelaskan alur user experiance dari form ya
Ridwan Amir: disitu ada tombol add exam...
Ridwan Amir: formnya seperti ini..
Ridwan Amir: untuk pilih peserta cukup
Ridwan Amir: formnya seperti ini
Ridwan Amir: http://parapekerja.com/resume/exam.png
Start Photo Sharing
Ridwan Amir: untuk combo pilih pelamar itu di hilangkan...
Ridwan Amir: sampe disini ngerti..
herry: ngerti mas
Ridwan Amir: jika di submit berarti exam untuk posisi texting exam udah masuk ya..
herry: iya, untuk posisi testing skr memiliki exam
Ridwan Amir: untuk urusan pilih sapa saja yang akan exam, cukup dari opsi saja set tombol exam...
Ridwan Amir: jika di tekan tombol exam di opsi baris ridwan maka ridwan akan ikut exam..
herry: ooo i see
Ridwan Amir: dan tombol send exam to all di samping add itu adalah..
Ridwan Amir: kirim semua exam kepada member yang posisi testing..
herry: ok mas
Ridwan Amir: seepp..
Ridwan Amir: dan tambhkan kolom status exam juga..
Ridwan Amir: biar keliatan statusnya..
herry: ok mas
Ridwan Amir: DAN STATUS LAMARAN CUKUp sampe di interview..
Ridwan Amir: konsep dan user experience dapat ya..
herry: yups
herry: wes ngerti mas
herry: lanjut
Ridwan Amir: seepp..
Ridwan Amir: untuk bagian halaman exam..
Ridwan Amir: cuma masalah waktu aja.. coba baca bagian bawah..
herry: -7:-7:-4
Ridwan Amir: betull 
Ridwan Amir: itu nga tau exam jam timernya berapa lama..
Ridwan Amir: kalo diset 1 jam
Ridwan Amir: kalo udah 00:00:00 ITU tombol upload ilang
Ridwan Amir: sperti itu
herry: ok mas
herry: saya cek lagi nanti
Ridwan Amir: dan 1 lagi...
Ridwan Amir: buatkan 1 halaman yang sama persis untuk sample..
Ridwan Amir: saya kemarin gemetaran juga,, masuk halaman ini..
Ridwan Amir: takut error... ato bermasalah..
Ridwan Amir: halaman sama persis..
Ridwan Amir: untuk sample..
Ridwan Amir: oo yang ini biar saja aja mas, kayaknya saya bisa..
Ridwan Amir: UNTUK EXAM dapat ya...
herry: yups
Ridwan Amir: yang terkhir membership..
Ridwan Amir: buat sperti ini
Ridwan Amir: http://parapekerja.com/resume/membership.png
Start Photo Sharing
Ridwan Amir: gimana..
herry: yang kotak merah itu
Ridwan Amir: itu hasil yang di pilih..
Ridwan Amir: tampilkan di bagian bawah
herry: misal saya klik 1 Year, itu langsung refresh yaa kotak merah nya ?
Ridwan Amir: betul..
Ridwan Amir: kurang lebih detail pesanan..
Ridwan Amir: mirip itu..
herry: ok mas bisa
Ridwan Amir: jika udah di confirm sama admin kotak merah akan hilang..
herry: nah itu saya yang beluh ngerti
herry: misal saya company
Ridwan Amir: iya
herry: di membership
herry: saya pilih 1 Month
herry: lalu kotak merah itu keluar
herry: kemudian saya save => ok
herry: lalu ?
Ridwan Amir: saya pilih 1 Month
Ridwan Amir: muncul floating : yes or not
Ridwan Amir: jika dia ok maka tampilkan kotak merah..
Ridwan Amir: kl tanpa notifikasi apakah anda yakin dengan pilihan anda itu seenaknya di klik klik...
Ridwan Amir: notifikasi itu mirip notifikasi delete.. trus muncul floating OK apa  NO..
Ridwan Amir: yang floating itu ngerti,,
herry: iya
herry: biar user ndak sebarangan nge klik
Ridwan Amir: yupp.
Ridwan Amir: untuk alurnya gini..
Ridwan Amir: pilih month..
Ridwan Amir: eh disitu ada save ya..
Ridwan Amir: atobuat gimana...
herry: keknya saya sudah tau mas alur nya
Ridwan Amir: tapi user nga sembarang klik, karena masuk ke admin
Ridwan Amir: nah setelah dia ok baru muncul kotak merah
herry: 1. User Pilih paket
2. User klik Save
3. Confirm pemilihan paket
4. jika confirm = ya, muncul kotak merah itu sampai ada approvement dari admin
Ridwan Amir: seep..
herry: kotak merah akan muncul sampai admin melakukan konfirmasi
Ridwan Amir: mantap..
herry: seep
Ridwan Amir: ok done..
herry: ok mas
Ridwan Amir: yang kecil kecil nanti saya sms..
Ridwan Amir: aku tranfer 1 juta lagi ya..
herry: boleh
Ridwan Amir: oh iya ini kalo sukses mas masih dapat kok... hehehe..
Ridwan Amir: bentar..
herry: 
herry: ini mas rek nya
herry: Nomor Rekening : 1230379846
Nama : HERRY SATRIO
Ridwan Amir: ok sip mas..
Ridwan Amir: A8ADA5BD-BDDF-067A-CABC-2765D7EB0F7A
TUJUAN TRANSFER

:
1230379846
NAMA

:
HERRY SATRIO
JUMLAH

:

Rp. 1.000.000,00
BERITA

:
-

:
-
JENIS TRANSFER

:
TRANSFER SEKARANG
herry: makasih mas 
Ridwan Amir: makasih juga mas..
herry: ntar saya sms klo udah ok revisinya
Ridwan Amir: ok seep.. 
Ridwan Amir: lanjut kerja mas..
Ridwan Amir is typing...
Ridwan Amir: terima kasih
herry: ok mas
herry: silahkan
herry: sama2 mas 

herry: makasih mas 
Ridwan Amir: makasih juga mas..
herry: ntar saya sms klo udah ok revisinya
Ridwan Amir: ok seep.. 
Ridwan Amir: lanjut kerja mas..
Ridwan Amir: terima kasih
herry: ok mas
herry: silahkan
herry: sama2 mas 
Ridwan Amir: oh iya mas.. 
Ridwan Amir: itu meber ship nanti di coba sendiri karena kayaknya not work..
herry: ok mas
herry: kemarin testing nya kurang keknya
Ridwan Amir: dan 1 lagi.. meber yang free tidak bisa pake menu http://www.parapekerja.com/company/search
Ridwan Amir: find resume..
herry: i see
Ridwan Amir: ngerti ya..
Ridwan Amir: seep 
Ridwan Amir is typing...
Ridwan Amir: lanjut..
herry: ok mas 